# myWebpack (Сборка Webpack-5)

### _Инициализация проекта_

npm i

---

### _Режим разработки на webpack-dev-server_

npm start

---

### _Режим наблюдения за изменениями_

npm run watch

---

### _Режим разработки на node-server (смотри server.js)_

npm run server

---

### _Режим разработки (сборка проекта)_

npm run dev

---

### _Режим продакшена (сборка проекта)_

npm run prod

---

## Вопросы:

- Пока не смог победить svg-sprite, пробовал 'SvgChunkWebpackPlugin', но не заработало. Подключал в html отдельные svg-изображения, возможно поможет работа уже с готовым спрайтом, но не успел с ними разобраться. В учебных проектах пользовался иконочным шрифтом, а в рабочих подключал svg через тег img, или в стилях как background-image.

- Как организовать работу с html файлами? Например если отдельно верстать футер/хедер, то как их соединять с основным файлом? В gulp использовал плагин include. Надо применять pug для этого здесь?

- Если сайт многостраничный, то как организовать работу с js/html файлами? На каждую страницу вводить отдельную точку входа (т.е. отдельный файл js) или везде подключать один общий js файл?

- При быстром запуске 'npx webpack init' подключаются различные пакеты (в том числе babel, postcss), часть из которых направлена на совместимость со старыми версиями браузеров. Это сейчас актуально для моей сборки? Следует ли копать в эту сторону?

- Подключать оптимизацию картинок? До 'ImageMinimizerWebpackPlugin' не добрался, пробовал сжимать при помощи 'image-webpack-loader', в принципе работает.
